РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О конверсии оборонной промышленности в Российской Федерации
Принят Государственной Думой 20 марта 1998 года
Одобрен Советом Федерации 1 апреля 1998 года
(В редакции Федерального закона от 10.01.2003 г. N 8-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон устанавливает правовые основы и принципы государственной политики в области проведения конверсии оборонной промышленности, права и обязанности органов государственной власти Российской Федерации в области государственного регулирования и государственной поддержки конверсии оборонной промышленности и направлен на проведение конверсии оборонной промышленности на основе наиболее эффективного использования производственных мощностей, научно-технического потенциала и трудовых ресурсов конверсируемых организаций и обеспечение социальной защиты работников конверсируемых организаций.
Настоящий Федеральный закон регулирует отношения органов государственной власти Российской Федерации, органов государственной власти субъектов Российской Федерации, конверсируемых организаций, работников конверсируемых организаций при проведении конверсии оборонной промышленности.
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
